Mam pytanie na temat wybierania portfela
Używam Copay na iPhone
Używam go przez jakiś czas i ktoś popatrzył - Używasz Copay na 2X (?)
Jest ogólnie reklamowane, by używać Trezora, gdyż inaczej pieniądze nie będą moje
Wtedy czuję, że zdajęsobie sprawę, że muszę wiedzieć jak z portfela korzystać.
Masz radę jak znaleźć portfel, który spełnia mojąfilozofię, portfel na stronie internetowej, który daje radę z pełnym przeciążeniem
Walczę z tym codziennie, bo wybieram portfel nie tylko dla siebie
Często polecam portfele dla początkujących, a kryteria dla każdego są inne
Portfel, który wybieram dla siebie ma wiele opcji, dzięki czemu mogę go dostosować pod siebie
Jeśli mój portfel nie wspiera RBF przez TOR do mojego węzła to olewam.
Kiedy mówię te trzy słowa początkującym, takie jak RBF, Tor, Node to nic nie rozumieją
Więc taki portfel jest zazwyczaj nieodpowiedni dla takiej osoby, więc polecam zupełnie inny.
To trudny wybór, a moje rekomendacje zmieniają się co 3 miesiące
Bo wszystko ewoluuje, dobre portfele przestają być dobre, portfele mają zasady z którymi się zgadzam lub nie
Portfele muszą być bezpieczne, ale po jakimś czasie mogą przestać być bezpieczne
Więc to co robię, to często je zmieniam
Myślę, że z każdym rokiem zmieniam kryteria dotyczące mojego podstawowego portfela.
Mój długoterminowy system przechowywania bitcoinów nie jest portfelem
To kawałek kartki
Całość nie jest na sprzęcie
Więc jest to inna technika, która może zostać zamrożona przez lata, ale w kontekście portfela codziennego używanego do moich transakcji to cały czas się zmienia.
Więc za każdym razem kryteria dotyczące portfela sięzmieniają, jednym z nowych kryteriów, które mam to odrzucenie portfeli nie używających Segwit
Portfel bez Segwita jest drogi dla mnie, jeśli chcę płacić mniejsze opłaty transakcyjne (fee) to nie używam portfela niewspierającego Segwit
To oznacza, że nie mam aktualnie mobilnego portfela
Czasami musisz być odrobinę bardziej tolerancyjny dla różnic
Powiem, że bez względu na to jaki portfel mobilny wybierzesz
jesteś wrogiem sprawy i dokonałeś złego wyboru nie dlatego, że się pomyliłeś
to dlatego, że próbowaliście podkopać zdrowie sieci, ponieważ wykupiło Was ...
CIA i Illuminaci
Nie pracowałem nigdy w miejscu, gdzie pluton egzekucyjny czuwa cały czas
Nie ważne, który wybór wybierzesz, będziesz krytykowany przez wszystkich, którzy nie podjęli tej decyzji
To nie jest zwycięska gra, zachowaj wybór dla siebie
I nie traktuję tych rzeczy poważnie, musisz nawigować w skomplikowanym środowisku najlepiej jak potrafisz
Materiał Andreasa M. Antonopoulosa
Tłumaczył na język Polski: Fervi